Detalle Calificacion  5.75/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 8 = (2, 2, 4). La pagina del formulario tiene bien, pero la carga de datos debio ser dinamica con Jquery. La pagina de peliculas debia tener la informacion y ud no tiene ni el objeto. La pagina de locales esta muy pobre.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. Tiene errores menores en la consola.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. Tiene poco codigo pero su codigo esta limpio y no esta repitiendo.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos. No tiene galeria con Jquery y Lightbox.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 1 Punto. Tiene los media queries pero el menu mobil no le funciona bien.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos no tiene comentarios propios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0.5 Puntos. Pagina con estetica aceptable,
Subio bien a github (1 Punto bonus): 0 Puntos. No subio nada a Github.
Total: 11.5/2 = 5.75

Comentarios Profesor
Dividi su puntaje para 2 porque no tiene ni repo ni entrego a tiempo ni envio email.
No debi calificarle, pero bueno, le penalize.